转载于网络，当个留存：
这是一个老贴
2011年写的
现在看，好像还不过时
看着那么多的人连连亏损，真是于心不忍。
我要说的是，一个聪明人，应该用智慧去做事，你们首先要给自己准确的定位！
我要说的是，你们99%的人把自己定以为天才与超级天才了，你们仅仅是普通人。
普通人应该做自己力所能及的事！先了解下什么是期货吧，期货是远期交割的货物，说到底就是个贸易。
为什么期货这么残酷，因为你们没看清诱惑的代价。首先要明白，期货是个好东西，但是期货的杠杆交易却是个极度缺德的东西！全球各大交易所的那帮渣子希望杠杆越高越好，杠杆越高，期民的血汗钱就源源不断的流进了交易所腰包，hoho...这真是无本生意，万世基业啊
一旦你用了杠杆，那么你就要深刻明白，你做了超出你能力范围的事了，期货的本质仅仅是贸易，现货贸易年均下来，一般人也就10%-15%的利润，而且程序繁杂，辛劳无比。
如果大家都不使用杠杆 ，交易所的那帮渣子的收入就立即爆跌百分之几百，他们也不会那么得瑟了。期货会产生10%左右整体的赢利或亏损，这是经济发展正常的新陈代谢可以接受的！
做期货，就是把自己定义为一个做贸易事业的人！！！当你使用杠杆时，你就是个投机分子或者说赌徒了。
投机分子，总想以最少的代价获得最高的收益，一方面绝大多数是受害者，另一方面助长交易所那帮渣子的嚣张气焰，助长整个市场的残酷。
当你们把自己定义为投机分子时，你们就要有精准的判断行情的能力，这是多么难的一件事啊！
当你们把自己定义为投机分子时，你们就要有超越凡人的承受心理，那需要多么大条的神经啊！
这一切，只是你们过度的放大了你们的贪婪，**过度的贪婪，往往是毁灭之源**！
期货多么美好的词，可以远期交割的货物啊，多么前卫风骚的美好事物啊，期货这个美好的词，被一帮利欲熏心及贪婪的家伙毁了。
当你以做现货贸易的心态来做期货时，那我首先要恭喜你，你成功了！只要你究其一生去做，你一定会富甲天，名动全球！
如果你以现货去做期货，**随便顺根日K的20日均线就行**了，你需要不断的止损吗？？？日内交易，98%的止损在未来两周都可以解套赚钱！你们的大亏，一次次的爆仓，就是不停的止损止没了。你只需要不停的去止赢，震荡不过是给你送钱！单边一个大原则，20日均线就够了。极限的顶底还可以来个价值投资！
10W块做一手锌，看错2000点才亏10%，看错4000点，才亏20%。你顺了日K的20日均线，这种错误，一百年也难发生一次，比真正的现货还安全N倍。
而你使用了杆杠，你就要强迫自己在50点，100点，200点，300点等微小的区间内试图判断对行情！这种本事，只有0.1%的人不到可以有。这是多么巨大压力与挑战啊！
10W块做一手锌，以最好的心态，最轻松的心情去做，一年照样30%-50%，你们不信吗？哈哈。期货比股票好N倍，T+0，多空都可以做，前提是，你不使用杆杠！
只是以锌举个例子。一句话，绝对不使用保证金。比如白糖，你也只能7W块做一手！
一旦你使用杆杠，就将自己置入了危险的边缘！
还有一点，平时放2等份的资金在帐户里，其它就到股市里逢低买债券吧，那2份资金波动，8份资金一年稳健的再搞回4%的年收益！需要了，随时可以出来。
新人，你们是张白纸，你们有美好伟大的前程，不要跟投机岛95%的赌徒学，你们完全可以开启一份无比美好的稳健的事业。
永远不要去羡慕别人一年几倍几十倍的神话，那些只属于0.1%的人都不到！走最稳健的路，时间与复利一样帮你成就传奇！
你们要明白，最佳的成功之路，一定是智慧之人所选的，一定是生活质量最高，最容易走的路，一定是最有前途的事业！
全球那些每年百分之几百的天才们，有几个上得了台面啊？年化收益率26%的巴菲特成为了世界首富！
脚踏实地的走自己的路吧，不要羡慕所谓的天才！20年后，看下那些天才在哪里吧
只要你以做现货的心态与资金做期货，时时天天月月年年好心情，吃嘛嘛香，狗窝都能睡出龙床的味道来！开电脑99%是为了止赢刷钱！
如果你走了错的路，就算你是那0.1%的天才，那么累的赚了那点钱，也不过是节省了3-5年的时间成本，牺牲生活质量与健康换来那3-5年，值吗？
不要以为你们能领先很久，大资金以后，大家都是一年30%-50%！但是俺天天好心情，基本天天是玩，说不定比那些天天紧张盯盘的多活个10-20年呢？
多活10-20年都是大概率，信吗？巴老头多么轻松写意，快90了！他整天盯盘操作的吗？
策略与技术都是末流，智慧永远是第一流！！！
反驳我的人肯定很多，我知道的。因为你们中的99%已亏得无法回头了，你们是这个功利时代与制度的牺牲品，悲剧啊！
如果时光再倒回去10年该多好，如果让你们早点看到我的贴该多好。你们是风险教育缺失的的牺牲品！当然，交易所与期货公司永远不会给你们做这种教育，全球皆是！
全球的金融市场都是个无泪之城的悲剧的循环！
A股，平时，绝对不要超过30%仓，而且不连跌大跌不抄底，一样以指数的20日均线去做，只做中小盘!绝对一生都不止损，做多；
跌到估值底部，如上证14倍整体市盈率附近或以下，可以满仓等一波50%-200%。15-17倍PE，最多40%仓。17倍以上PE，顺20日均线，低抄，不要超过30%仓！仓位与估值底（位置）“+”抄底是A股一年轻松30%以上的法宝。
商品与股指，不用保证金，可以年化50%！因为T+0与多空都可以做。在无比深厚的内功下（现货），一切盘中小区间洗盘震荡，都是给做现货的朋友送钱！一根20日均线，足以看清你需要的大势，100%在你神经接受范围内。现货做期货，你会有无比的好耐心，无比坚定的决心，真正做到多空皆杀，而不是多也错空也错！财富靠耐心的日积月累。
我给新人一个选择喜剧的权利，但愿你们走上正确的路，过上美好的生活，衷心祝愿你们！！！
最后给你们看下年化复利效果
本金10W，50%年化，10年后是576万，20年后是3.3亿，50年后是63亿。这仅仅是一个10W元的小户的复利。
本金50W，50%年化，10年后是2883万，20年后是16.66亿，50年后是318亿！70年后是100W亿！
赚钱靠的是超级稳定的复利与资金滚雪球！
十年一梦，10年的时间过得太快了，当你选择正确的路后，那怕是一个低微的起点，也会有巨大的成就！
那些妄图走捷径的，99.9%灰飞烟灭了，99.9%痛苦不堪！选择我说的这条路，即使水平差点，也足以让你们过上美好殷实的生活！
最后说一次，选择即命运！各位君子，三思。